---
aliases:
- 捕虜等懲戒規則
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 417M60000002012
id: JPLAW:417M60000002012
law_id: 417M60000002012
law_no: 平成十七年内閣府令第十二号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/417M60000002012
official_title: 捕虜等懲戒規則
promulgation_date: '20050225'
tags:
- 捕虜等懲戒規則
tier: 1
title: 捕虜等懲戒規則
---

# 捕虜等懲戒規則

## 構造


### 章（2章）

- [[laws/417M60000002012/捕虜等懲戒規則_law.md|第1章]]
- [[laws/417M60000002012/捕虜等懲戒規則_law.md|第2章]]

### 現行附則

- [[附則/平成一九年一月四日内閣府令第二号.md|平成一九年一月四日内閣府令第二号]]
- [[附則/平成二八年三月二五日防衛省令第七号.md|平成二八年三月二五日防衛省令第七号]]
- [[附則/平成一九年八月二〇日防衛省令第九号.md|平成一九年八月二〇日防衛省令第九号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
